उस दिन मेरी माँ अखबार पढ़ने के
लिए चश्मा ढूँढ रही थी और मैं
office के लिए निकल रहा था तभी
उन्होंने मुझसे कहा कि बेटा मेरा
चश्मा देखा क्या तुमने office के
लिए देर होने की वजह से मैं अपनी
माँ पर चिल्ला उठा यार माँ आपका
रोज़ का शुरू हो जाता है मैं
office के लिए late हो रहा हूँ
और आप कभी भी अपना चश्मा ठीक से
नहीं रखती देख के रखा करो मेरी
wallet बेटा मेरा wallet यहीं
रखा था देखा क्या papa खुद ढूंढ
रहे हो ना यार इधर उधर रख देते
फिर मुझसे पूछते हो ऐसे बात करते
है बड़ों से इधर देखो यही सिखाया
गया है school में तुम्हारे papa
ये school में नहीं घर पे सीखा
है बच्चों की पहली शिक्षा घर से
ही शुरू होती है घर को पहला
विद्यालय बनाए ये तीन बातें याद
रखना वक्त भरोसा और सम्मान ये
तीन ऐसे परिंदे है जो एक बार उड़
जाए तो वापस नहीं आते सुनो
गुस्सा नाराज़गी छोड़कर प्यार से
बातें करो क्या पता किसकी
ज़िंदगी